福島は春名の春ページ。こんばんは。声優
の福島は奈です。福島は春奈の春マページ
。この番組は私福島は春奈のやりたいこと
をまとめて詰め込んだおしべりラジオ。私
の新たな1ページを皆さんと一緒に
作り上げていきます。はい、今回は春
ページ第6回をお届けします。
パチパチパチパチパチ。はい。
そしてですね、第6
回となる今回もゲストさんをお迎えしておりますので早速ですがお迎えしますよ。
はい。
はい。[笑い]
はい。では今回のゲストは
こんばんは。藤本ゆりです。
はい。
名乗る前に返事しちゃったよ。
[笑い]
いいお返事。ど
かかった。はい、今回はゆりちゃんにゲストに来てくれました。
はい。
ありがとうございます。嬉しい。
ありがとう。来てくれて
ゲスト。嬉しいな。
こんなにもラジオをやり慣れているな。は、ま、前回、前々回のゲストであのリオナさんとまもみんが来てくれたんだけどラジオというか
[笑い]
人でお話すれば初めてですねみたいな感じだったからわあとか言ってたんだけどあなたに関しては
いっちゃん慣れとるから。
そうだね。
なんか逆に不思議な感じがあるよね。
そうだね。ちょっとね、スタジオも違ってさ。
そうだし、なんか始ま、始まりの
BGM
がもう違う当たり前だけど全然違うから
全然違う。
なんか
不思議な感覚。
うん。わかるけどそのなんかさ、こう今さ、撮ってる環境としてヘッドホンからよりちゃんの声が返ってきたりとかみたいなやつはうん。
うん。知ってる、知ってるって感じ。
そうだね。
なんかちょっと久しぶりだけど、ま、あの、体に馴染んでる。
そうだよねみたいな
感じはある。
うん。
ね。は、はるなのって言ったらその後続いていき
[笑い]
行きそうだよね。
だめですよ。あの、口閉じてました。さっきだから。
[笑い]
あ、ありがとうね。
うん。
でね、
うん。あの、前回
の第5回でですね、
番組の挨拶が決まりまして、
パチパチパチパチ。
なんだ、なんだ。
皆さんこんまとぺまとぺパフ
[笑い]
パフポ
パフパフよとは言わないの。それは、それはなんか番組が変わってきちゃうかもしれませんね。
[笑い]
[息をのむ音]
そう。
このこのね、春マトペではこマトペっていう挨拶になりました。
可愛い。
可愛いっしょ。
こマトペー。
なんか春まトペもいいよね。可愛いよね。
ありがとう。響きが
ありがとう。私がね、小マトペ好きなんですっていうお話をして。でも
そうなの?
そう。
初めて聞いたかもしれない。そう。そんに一緒にいたけど確かに言ってなかったけど。
小って初めて聞いたかも。
そう。あのさ、なんかもう福島春田の要素をさ
うん。全部出してしまったと思って。
あ、はいはい。
で、新たにラジオをね、させていただけるってなった時に
うん。
え、もうな、ないと思ったんだけど、
あ、そういえばまだ言ってこなかったな。でも
ちょっと企画というか色々しやすいんじゃないかなと思って。ノマトペが好きでして
で、お話をしてうん。
春トペなんてどうでしょうって言ったらもうそのままオケーってなって。
え、副長が言ったの?
私が言った。
やっぱ天才だね。おひょひょ。
[笑い]
すごいね。ありがとう。
すごいわ。よく思いつくな。
なんかさ、あのひらがじゃん。マトペ。
うん。そう。
ひらがにで地ずらで見た時のなんかまるまるした感じも
ねえ。いやね。
そう。だから福マトペも考えたんだけど
あうん。うん。
いや、なんか春トペの方が可愛らしいかなと思って。
うん。そうだね。春マトペの方が今すっごいしっくりくる。
うわあ。嬉しいな。そんなの
ね。そういう番組なんですね。よじゃないんだ。
うん。そう。だからこんま
鼻が咲いてないんだね。
そう。いや、鼻を全然咲かせていいんだから。
あ、じゃあ花が咲いたおめま。
ああ、あ、違う。これも違う。あ、違うわ。
[笑い]
え、そう、そう、そう。それもさ、パンもさ、おまトペいじゃん。
そうだね。
私たちが作ったかわかんないけど。
ちゃん、そう、ふくちゃんがやり始めた。
そう、そう。私がやり始めた。
好きだからだったんだ。なるほどね。確かにね。
あとね、全然言っていいのね。あの、その春寄りの
[笑い]
うん。
あの、番組の人もね、いいよ、いいよって言ってくださって全然オッケーです。
よかった。あの、皆さんもね、あの、今回メールたくさんいいてましたけど、すごい皆さん配慮
そう気を使って。
そう、そう、そう。これは言わないでもみたいな。
[笑い]
でもね、やっぱ私たちと言えばじゃん。
うん。そうだよね。
春ゆりっていうさ、コンビ名がついたからさ。
それはもうね、今後とも使っていきたいよ。
行きたいね。うん。
しかもこの2
人でラジオって言ったら、ま、
まあまあ思いかぶ。
ま、記憶に新しいですし。
私ね。ありますか?
そう、そう。嬉しいね。皆さんの記憶にずっと残ってくれているから。
あ、本当ですか?そうだよ。
ありがとうございます。
でもゆりちゃんがゲストに来てくれるんですっていう告知をしたらはあはあみたいな。
[笑い]
もうお花咲いてたからみんな。
そうだね。咲いてたね。見ました。ありがとうございますね。
嬉しい。嬉しい。
よかったね。
今水をあげています。みんな元気してましたか
[笑い]
ね。じゃ、水足りんでないんじゃない?
ちょぼジぼジぼじぼジぼジやりしましょう。
よかった。だから皆さんもなんか私たちのコンビを聞いて
うん。うん。
今お話されて元気になってくれてると思う。
うん。じゃあ元気を
うん。
お水をたくさん今日与えられるように
そう頑張ろうね。いっぱいお話ししていこうね。頑お願いします。
あ、あとそうだよ。あなた
もうこの放送時期には大きなイベントが終わってるんでして。
そうですね。それであ、
ありがとうございます。まだまだなんですけどね。今
収録の世界戦ではまだだけど。
そう、まだ迎えてないけどすごい楽しみなの。
皆さんありがとうございました。
あ、もういい。
どうでしたか?
たくさんねコメントもねあるだろうから。
そうだね。
あ、別にハルマトペのハッシュタグ使わなくていいんだけど。はい。
ゆりちゃんにね、ゆりちゃんの
Xやなどなどに
あの、あれ、たくさんの感想などをね、言ってくださいね。
そうだね。もう2
人でさ、お話する場が、ま、確かに春寄りが終わっちゃったからね。
こういうお話もできなくなっちゃったから、もう直接
直接ゆりちゃんのXやらお手紙で
ぶつけてくださいね。
そう、すごい誘導ありがとうございます。
はい。
こんな感じでね、あの、さっきも言ったけどメールもたくさん頂いているから早速ふオにね、入りたいと思いますのではい、ここからは皆さんのお便りを紹介しながらおしりを続けていきます。
福島春奈の春ページ。はい、第
回てにたくさんのお便りをいただきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
はい、では普通早速紹介していくんですが、さっきね
はい、[笑い]
もういきなり話すんだけど、このふオをね、あの、じゃあどっちから先に読むってゆりちゃんが聞いてくれたんだけど、
あの、今回、今回っていうかこの番組はあなたがゲストに来てくれているので、
もう癖
ね、1
年間の癖でつい消えちゃった。
[笑い]
そう。これ
12。これ12でいいの?
消えちゃったよ。恥ずかしい。
いいんだよ。
今日は私はゲスト。
そうだよ。もう、もう聞いてて。何もしないんだから。
そう、聞いて。私が読むの聞いてて。
分かった。福島春田のいい声を聞いてるわ。
あ、じゃ、いい声読むわ。
[笑い]
はい。では早速お便り紹介します。あ、それでね、あ、ちょっと待ってね。あの、これも前回決まったんですけれども。
あ、はあは。リスナーさんのお名前、
お
しおりネームというお名前が決まりましたので早速そうやそういう感じで読ませていただきます。しりなのね。
はい。しおりネームえや明けの一族さんからいただきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
福島はなさん、藤本ゆりさん、こんにちは。こんにちは。
やっとこの2
人のラジオが聞けると思うとめっちゃ嬉しいです。
前のラジオでも聞いていて仕事終わりに癒されてました。
これからもお2
人のことを応援してますとのことです。
ありがとうございます。
ありがとうございます。嬉しい。
嬉しいね。今回もお仕事終わりに聞いてくれているのかな?
癒し様です。
お疲れ様です。
癒されますようにますように。願っておこう。
癒され癒され。
癒され。おまとさそよそよ。
あ、すごい。なんかやさや。
いっぱい考えてくれるやん。わか
そよそよして[笑い]
春まべだから。
あ、ゲストの役割を一緒に果たそうとしてくれている。ありがとう。あの、前回
[笑い]
2人そんなことしてくれらない。
あ、本ん当じゃ、それじゃないね。ふわふわふわふわ。もこもこ
可愛いな。ほんま
[笑い]
私が癒されておけます。嬉しい。嬉しい。
あ。はい。では続いてのお便りです。えっと、しりネームリサイクル
1さんからきました。
ありがとうございます。
福島さん、藤本さん、こんばんは。
こんばんは。
本日の放送に藤本さんがゲストに来られると知って嬉しさのあまりいても立ってもいいられずお便りを送らせていただきました。あ、
お2人といえば2025年1月から1
年間放送されていた福島春奈藤本ゆりの春り開花宣言が本当に大好きでした。
はあ。
今年1
月に最終回を迎えてしまった時はとても寂しかったのですが、またこうしてお
2人が揃ってマイクに向かい、お
2人での収録が実現したなんて
本当に夢のようです。お
人の息のあった掛け合いやお互いを信頼し合っているからこその温かい空気感がまた聞けると思うと今からワクワクが止まりません。
久しぶりのお2
人での収録是非たくさんのお話を聞かせていただけたら幸いです。
お2
人の再開が番組の中でも温かく伝わってくるのを心から楽しみにしてます。
これからもずっとお2
人のことを応援しています。そのことです。
ありがとうございます。
なんて素敵な。
いや、やっぱなんか懐かしい気持ちがある。このさ、
お便りを読んで
そのゆりちゃんのなんだ、あの手じゃないけどなかった。そう、槌だ。槌だ。歌ってなかった。
[笑い]
よ、それ、
あとちがさ、
聞き馴染みがありすぎる。
[笑い]
もうね。
うん。
もう
それが普通だった。そうだね。
ね、もう生活にね付いてた。
1年間。そうだね。週だったからね。
そう、そう、そう、そう、そう。
毎週毎週あってね。
そうだね。
そう。このり読みながらうんうん。わかるって思い。
[笑い]
いや、本当だよ。うんうん。わかるだよ。
うん。うん。嬉しいね。
温かい。温かく伝わってますか?
伝わってるよ。
伝わってるよね。もう冒頭からだってもう、
もうね、2人もね、咲いてるから
[笑い]
やっぱね、一緒にいるんだね。
いいね。この空気感もう変わらずです。
はい。変わらないね。これからもずっと。
そうだよ。はい。そんな感じで、え、続いてのお便りを読みます。しりネーム野村紫さんからだきました。ありがとうございます。
福島さん、ゲストの藤本さん、こんにちは。こんにちは。
こんにちは。
さて、早速私ではありますが、え、去年私は色彩検定の
2級を受けて
うん。お
見事に合格できました。おめでとうございます。
おめでとうございます。すごい。
昔から色に興味があったこととそこにたまたま色彩検定という資格があると知りチャレンジしてみました。
うん。
色の成り立ちや表現方法など今までになかった知識を入れてとても成長できた気がしており、
今年は最上級の、え、一級に挑戦してみようかなと思ってます。
お、え、最速、え、最後にお
2人に色に関する質問なのですが、
え、色にはよく3
元色というものを持ちいいますが、お
2人にとっての3元色かこ好きな
色をあげるなら何色でしょうか?よろしければ教えてくださいとのことです。
うん。
ええ、すごい式再権で
すごい。私実は大学の時論
っていう授業を受けたことがあって
何それ?式論
そう。え、
再件って結局受けなかったんだっけな?受けなかったんだけど。
うん。
受けてもいいよみたいな感じ。
サ論って何学ぶ?
あ、もう色彩検定。
あ、そうなんだ。
こういう勉強しましょう。こういうのが出てきますんでみたいな。
そう、そう、そう。色彩について学ぶみたいな。全部忘れたけどね、もう。
だからすごい検定を実際に受けて取ったっていうのが
うん。
ねえ、
すごい。
しかもまだこう上にね、チャレンジしていこうっていうのがすごいよね。
どんだけ難しいんだろう。
どういう問題出てくるんだろうね。色の組み合わせとか
反対色。
そっか。ああ、そっか。そっか。なんかね、あるよね。カラチャトみたいなやつ。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。ええ。
色の3元色なんか色、色の
3元色と光の3元色があるんだけど。
あ、あの、そうだ。なんか黄色とか。
あ、あ、青、緑、緑、
RGB、
エレクト、
マゼンタ
あ、シア、
それが
色が色、
色か
で教えてもらったね、さっき。
うん。
私はあの、光の3元色を3
元色だとま、勘違いしていて光と色で違う、
緑と何だっけみたいなうん、うん。
感じだったんだけど、それを私たちの
3原色にしていいの?
原色じゃなくてもいいってことだもんね。
好きな好きな3色をげるなら私の
3元色にしていいってことでね。
していい。
でもこの方のペンネーム紫さん
ね、
きっと紫が好きなのかな。
ね、好きなのかなって思って。うん。
私も紫好きです。
そうだよね。ゆりちゃん紫好きよね。
緑
正解。[笑い]
あ、今あのふくちゃんを指さしながら緑って言いました。当てました。
そうそう。私の好きな色は緑。
あ、ま、緑は第1として
うん。第2、第3の好きな色。
そうだな。でも私も青緑みたいな色が好きで青と水緑の間みたいななんて言うの?ターコイズブルーエメラルドグリーンかな?
ま、その辺りの色が好きです。
あともう1色は
ちょっと待って考えてていい?
じゃあうちも第2色目考えて。[笑い]
私はなんだろうな。
あ、水色好きかも。おお。
完触系だね。
うん。
え、緑、水、色。
あとは
あと最後の1
色なんかね、好きな色って言うと私大体
2色を答えるから3
色目をあんまり考えてこなかったかもしれない。確か
参加だろう。
私はなんか小さい時じゃなくて今の傾向だとピンクかもって思う。
うん。おお、いいよね。ピンクね。
やっぱなんかそのさ、ピンクがキャラカラーの方をさ、させてもらうとさ
うん。そっか。
元々別にピンクを意識してなかったんだけど、
なんか
日常でも意識するようになっちゃって服とかも探しちゃうんだよね。
分かる。分かるかも。それは
ね、なんか好きになってった。
うん。
ちっちゃい時はそんな別にね、意識しなかったんだけどピンク可愛いなって
思うようになった。
じゃあ、元々好きな緑にピンクが加わり。
そう。加わった。[笑い]
あら。え、素敵だね。じゃあ私黄緑って言っとこうかな。
言っとこうかなしちゃったけど。言っとこうかな。
[笑い]
言っときなよ。言っとき。言、もう言えるもん。全部言っときい。
えっと、じゃあ私、私はね、私の
3元色は好きな
3色は
うん。
え、緑、水色、ピンクになりました。
いいねえ。
でもちょっとエメラルドグリーンと黄緑なんか近いから
うん。いい
黄色にしとこう。えっと、
うん。
紫特にラベンダー色が好き好きです。
ああ
とエメラルドグリーたな緑と青の間みたいな色と
うん。うん。
えっと薄い黄色。薄い黄色ね。
[笑い]
カステル
イエローみたいな。
なんか柔らかい感じの
柔らかいい黄色が好きかな。
いいね。似合うもん。へ、
あなたもね。
ありがとう。
へ、こんななんか
3色目まで考えることなかったね。
なかった。なんか楽しいね。
楽しいね。あんま考えないもんね。
うん。
今決めたもんだって。
そう、今決めました
[笑い]
ね。これからその3
元色を名乗っていきます。
そう。
私の3元色。
私の、私の3元。
はい。
かっこいい。
はい。では続いてのお便りです。おりネーム星さんからだきました。ありがとうございます。
福島さん、ゲストの藤本さん、こんにちは。こんにちは。
お2
人が揃ったラジオ。なんだか懐かしい気持ちです。わかる。
え、季節はすっかり梅ですね。じめして雨が降る季節ですが、
自分は良さめの音が好きです。夜の雨とか言ってよさめ。うん。め
少しひんやりとした空気の中、
シトと聞こえてくる音が眠向けを誘ってくれます。
あら、お2
人は何か好きな自然の音はありますか?よかったら教えてください。とこです。
自然の音かしわってなんか不のある。
わかる。雨の音好き
好き
好きなの?
私もね自然の音で
1番好きなのは雨の音なんだけど
お。
あの私はね、車の中で聞く
ポツポツっとした音が好き。
うん。
ああ。[息をのむ音]
あ、車に当たったりした時のポみたいな。
そうそうそうそう。あ、当たってねの音が好き。あ、傘に当たる音も好きだけど
なんか車とかの方がうんうん。うん。うん。
なんだろう。心地いいなって感じる。
確かに。車の方が硬いから
うん。
当たった時の音がなんか全然違うよね。
うん。ちょっとなんか底応みたいな感じ。その雨の音の中でもう
な。なんかな。
へえ。
あるのよ。そういう動画が。
え、そうなの?
そう。上がってたりするから夜寝る時ね、
雨の音聞いたりとかしてる。
うん。え、今度聞いてみようかな。
そう。だから全然あの寝るじゃなくても作業用の
BGMとしても
うん。うん。うん。
雨の音はね、私も心地いいって感じ。
ああ。あ、作業用ね。確かに。うん。
そう考えると私は川の流れる
ああ、
水の流れる音とか
海のさ
ああ、波の
それと水の中のポコポコ
波
波の方か
の音とか
あと森の風が吹いた時の木々が
あそこ
そうそうそうそうそうそうてなる音とか結構あるねそう考えると
あるよあるよ
よく聞くあの集中したい時とか
あ聞くああ、頭痛い時に
あ、あるやつあるある。
そう、そう、そう。アルファンハみたいなあいうのをうん。
聞くのかなって思いながら流しすんだけど、そん時に心地いいなって思うのはやっぱの水の音かもう
知らない。なんか今ふオでこれ以上ないぐらい春ペっぽい話してるかも。
おお、
やった。
音のね。
そう話ね。
そうそう。こういう話もね、皆さんとしたいんですよ。
いや、すごい楽しいもん。
考えたことなかったけど、あ、そういえば私この音聞いてるみたいな。
うん。うん。
いいよね。普通に。だから雨
いや、雨っていうもそのものに対しては私寒がりだし乗れるの嫌いだから嫌なんだけど音に関してはめっちゃ好き。うん。なるほどね。
うん。
え、じゃあいいねえ。今度聞いてみる。雨の音
聞いてみな。ある。結構その自然の音めっちゃ動画として上がってるそうだよね。
そう、なんだろう。あと車のそのドライブ音ンとかも好き。
ああ、
バスエンジンとかもそのなんか運転してる感じの音。音が好き。うん。
いいね。いいです。
いっぱいあるよ。
意外とあるんだな。
うん。
自然の音もいいよね。つも音楽聞きながら歩くことが多いけど、
たまに外してると面白ね。
うん。
いろんな音聞こえてきて。うん。
そうだよね。
そっか。今さ、なんか都会だからさ。
なんかなんかより自然豊かなところの音を
なんか今想像が
そんなできないんだけど
うん。
都会は都会でもそのなんだろう人みの音
うんうんうんうんうん
これましなんだろう癒されるとは違うけど
うん
なんか雑の音って逆に集中できたりするみたいなない?
ああなんかカフェとかでもそうだけどまちょっと人が喋ってたりもするじゃん。
うん。うん。うん。うん。なんか、なんかそういう、雑音かわかんないけど、ま、そういうのが
うん。
あればあるほど逆に集中できる。確かに全くの無音より
そう。
全くの無音だともう自分の
うん。
なんか全てが気になっちゃうから。
そう。
ある程度音はあった方が
そう。なんか雑念みたいなの一緒にあの、書き消してくれる音。
うん。うん。え、いいね。そう。だからきっとはね、カフェで勉強したり
[咳払い]
うん。うん。うん。うん。
っていうのがね、
集中できる人がいるんだろうな。
そう。集中できるもんね。音、音とか大事なんだよ。
いいですね。いい話だ。音大好き。
いいですね。いい。なんか春トペっぽいお話ができた。
やった。嬉しい。
嬉しい。
やった。
はい。では続いてのお便りです。しおりネームそうさんからきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
ふくちゃんゲストのゆりちゃんこんばんは。こんばんは。
ゆりちゃんとのゲスト会おめでとうございます。わい。え、久しぶりにお
人でのラジオを聞くとできとても嬉しく思います。
さて、早速お2
人に質問ですが、好きなコンビニスイーツがもしありましたら紹介して欲しいです。
というのも、最近仕事帰りにコンビニによってスイーツを買うことが日になっておりまして、お
人が紹介したスイーツを食べてみたいという野望を抱えております。
えっと、ちなみに僕はあなたとコンビニほにゃらマートでお馴染みの某の大きなテラミスと
チョコレートパフェかかっこゼリー入りを買うことが多いです。今後もお
人のご活躍を心より応援しておりますとのことです。ありがとうございます。
ありがとうございます。いいですね。コーヒーゼリー入り。
いいですね。私もね、スイーツ大好き。
私も
コンビニ帰りっていうか、その、そう、そう、コンビニ帰りてか仕事帰りの
うん、うん、うん。
コンビニスイーツが一番うまいんだから。
そうだね。コンビニつい寄っちゃうもんね。
そう。酔っちゃう。
なんかな、何も欲しいものなくてもう
寄っちゃうもんね。
っちゃう。
なんかいいのあるかな?
そう。うわ、今家に甘いものない。買うしかないみたいな。
[笑い]
それは買うしかない。
そう、分かるわ。スイーツか。スイーツ食べる。
でも私コンビニであんまりスイーツコンビニスイーツは買わなくて。
あ、そうなのね。お菓子買っちゃうの?
あ、ままお菓子も。
そう、そう、そう、そう。なんか家で食べるっていうよりはカに入れといてあ、
なんかパってね。
そう、そう、そう。ちょ、ちょこちょこって食べれる。に食べるタイプ。そう、が多いからスーツあんまり。
え、じゃ、どういうお菓子買うの?
けど最近ね。
うん。
新発売じゃないと思うんだけど、コンビニにも売られてきた。
チョコレートがあるんだけど、
ほ、
生の時
何それ?
っていうチョコレートがあるんだけどすごいの。これぐらいの箱でね。
うん。
あ、えっと私は今あの
L
ジを両手で作って大きさを表してるんですが、これぐらいの箱でちょっと薄めの
生の時っていうチョコがあるんですけど
4枚入りなの。
あ、ありがとうございます。あ、今見せてくれた。ああ、見たことあるわ。
本当?
メイズの時めっちゃ美味しくて。
そんな大きいの?なんか結構今ゆりちゃんが表現合わせた。
これぐらいかな?これ箱でこれぐらいなの?
ああ、
これぐらい。
ICカードちょっと人回り大きぐらい。
そうね。ICカード2枚分くらいかしら。
うん。
そう。これにね、
4枚しか入ってなくて。
あ、もう貴重じゃないか。
そうなの。めちゃめちゃ美味しいからぜひ食べてみてほしい。
食べたい。それ1
個ちょうだいって言えないやつだね。貴重すぎて。
いっぱい持っとこうかな。みんなに、みんなに分け与えれる。
[笑い]
しかも今見た感じ私の好きそうなチョコ。
本当?あの
大好きチョコ。
なんか食感で言うとなんか生チョコに近い生の時だからね。わかんないけど
かもしれない。あ、
買たくない。なんか
ああ、
柔らかいさってなるの
感じのチョコ。
うわ、絶対好き。
本当ぜひ食べてみて。
この前ね、あのニューデイズで売ってた。
あ、本当買える。買う。嬉しい。
[笑い]
え、ふくちゃんはあなた、
私ね、なん、これっていうスイーツはないのな。なぜかと言うと、コンビニスイーツってすごい変わるから。
あ、
確かに。行くたびに
そう、
なんか私があ、美味しいと思っていたやつがないみたいなとかもあるし、あれ、これ発信商品って書いてあるけど、
めっちゃ美味しいじゃんみたいな。
うん。うん。うん。
やつもあるから。
なるほどね。
私はこれといったやつじゃなくて、なんかそん時に行って
うん。うん。うん。うん。うん。
なんか初めて出会うやつもあるし。
ああ、いい。
ま、でも基本私はチョコが好きだからチョコ系だな。
うん。うん。やっぱチョコだよね。
そう。チョコでもうお仕事帰りとかさ、その疲れた時には当分が欲しいじゃない。
うん。うん。
私もチョコレート。私はあの、ま、できればパリッとなる系のチョコが好き。
は、パリか。
なんかたまになんかそのチョコフレークじゃないけどなんか
うん。
板チョコっぽいやつ、そのプリしたやつ入ってますよみたいなやつがね、たまに売ってたりするんだけど。
そういうの見たら絶対買っちゃうね。
へえ。パリ系か。あ、表面なんか
表面とかなんかあとさ、クレープの中にパリマとかあるじゃん。たまに。
あいの大好き。
パリか。
うん。
なるほどね。
でも私コーヒーゼリーも好き。
うん。いいね。コーヒーゼリー私も好き。コーヒー苦手なんだけど苦いのはね。で、コーヒーゼリならいける。
美味しいよね。あの、コーヒーゼリーにさ、ミルクがさ、かかって、あの、あれとミルクと混ぜ合わせた時の
味が好き。うん。
うん。
いいね。チョコレートパフェかこり切りだもんな。気になるも美味しいもんな。買おうかな、今度。
うん。でもコンビニなんかすぐそこにあるんだからもうやばいよ。もういっぱい大量に買えちゃうかもよ。
あ、あの、ご褒美程度で。
そうだね。
収めようね。
そうします。頑張った日に買います。
はい。
皆さんもコミニスイーツご褒美に買ってみてください。
ぜ非ぜひ。
はい。そんなこんなですね。普通では私に聞いて欲しいこと、見て欲しいもの、そんな日常のちょっとしたことで大歓迎です。是非たくさんお便りを送ってください。以上靴でした。
福島ナの春ページ。
では、では今回はこちらのコーナーをお
届けです。ミステリーハルストリー。
こちらはリスナーさんから寄せられた謎を
私とゲストさん、今回はゆりちゃんとね
うん。
力を合わせて解き明かしていく謎解きコーナーです。果たしてこのコーナー中に謎を解くことができるのか。はい、ということでミステリーハルストリーです。
パチパチ。
ハルストリー。
はい。謎解きコーナーです。
すごい。
すごいね。このコーナーちゃだ。
あ、ルルフ。
[笑い]
このコーナー人気でございまして。
いやね、面白い。
たくさん送ってきてくださるんですよ。
素晴らしい。よくそんな謎が
いやね。本当そうだよ。ますね。
謎って、ま、解く方も難しいってなるけど、作る方が難しいんだよ。
うん。いや、そうだよね。
そうだね。思いつかないもん。
うん。私も謎にいつもか作ったことあるけど、すごいもう難しかったから、私にはもう無理って思ったやつを
自分のリスナーさんにお願いするという。
[笑い]
でもこうしてね、たくさん考えてきてくださる。すごい。
そうよ。たくさんね、送ってくれるからありがとうございます。
はい、では今回もね、謎を解き明かしていこうと思います。
頑張るぞ。
はい。早速1問目。
え、えっと、しりネームたのこの山さんがいただきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
え、こんばんは。謎かけのお時間です。
今回も謎かけを用意したのでよければ解い
てみてくださいとのことで、え、問題免疫
組織とかけまして呼んでも無視する関西人
とくその心はですかけ
だ。謎かけです。
免疫組織免疫組織って免疫組織って何?
免疫免疫組織
組織
組織なんかえな言い替えがある球とか違う名ん読んでも無視する関西人の方関係
そうだね。読んでも無視する。
日本でも無視する関西人ってどういうこと?人
無視するの?え、
関西人?
関西人ってでもそんなさ、無視しない?
え、無視しないよ
からこの人が特殊ってことだから。それリアルに関係
[笑い]
呼んでも無視するってこと?どういうこと?
呼んでも無視。
仕カと
ああ
仕カとする人しかしカとうーん葬式だよなんかそんな感じの言葉あるしカとかしカと
呼んでも無視する
仕カとはシカと人
半人
四カ
返事し案
可愛い返事しよう。返事しない。返
なんかそんな感じじゃないの?なんかその
言いでしょ。呼んでも無視する。
その心謎かけ
本当に分からないんだよな。じゃあ大丈夫
。うん。
えっと、ヒント1
風を引くと晴れてしまう免疫組織ですとのことです。何が晴れる?
風を引くと晴れてしまう免疫組織のことを何て言うかってこと?
晴れる?晴れま?喉
め粘膜違うわ。
えっと組織だから違う。え、
[笑い]
めちゃいい大きい声で幕
わかんない。え、メキし
扁桃線とか貼れる。
あ、貼れる。
その扁桃扁桃線。
ああ、
扁桃線。それだってさ、あの、口パで言われても音声に乗ってなかった?今。それでしょ?
[笑い]
これかな?
すごい。
絶対それじゃん。
絶対それだよ。ああ、待って。今後ろでね。うん。
あ、あ、まろん早い早い早い。扁桃線ってことですね。
扁桃線
扁桃を種内扁桃全免疫組織風を引くと晴れちゃうね。喉を大事に返桃
すごい
気組織とかけまして呼んでも無視する関西人と特その心はえい。
あ、私でいいの?
扁桃戦。
はい。愛世界です。[笑い]
え、すごい。全然わかんなかった。ヒ
頭、頭の回転なんだよな。組織で桃戦出てこなかった。難しいね。あ、でも確かに返桃
やっぱこのあのあんまり難しく考えちゃう。
そうだね。頭を柔らかくして考えなきゃいけないね。
いやいや、柔らかくない。柔らかくしなきゃ。謎解きの脳になれ。あ、頑張ってる。
[笑い]
はい。では続いて第2
問目。千理君にあげる気持ちなんてないさんからきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
はい、こんばんは。こんばんは。突然ですが、謎解きをお送りします。少し難しいですが、ヒントも活用して解といてみてくださいとのことです。え、問題がですね、画像で出ているので皆さんも多分画像で見えてるかなと思います。えっと、
[音楽]
うん。えっと、7って書いて、え、丸
1、3、210、3
ありますね。この書き方だとやっぱ
カレンダーに見えるから、ま、7月7日
ない
イコル棚端
では棚やしたら
何入るたばた位置
のとこにあるんな
答え1
は答えはあ、そうか。答えはか答えはて
なるか。そうでした。答えは今ゆいちゃん
が気づいた。うん。大きい声い出した。
じゃ、答えはせーの。花束は
ああ、
あまる
たるパ
あ、嬉しい嬉しい。溶解けるの嬉しい。ヒントなしで解けるの嬉しい。
そうだね。今ヒントねなかったね。
嬉しい。[叫び声]
ああ。
やった。
あ、じゃ、解説がありましたので
はい。え、まず上の行から考えてみましょう。
え、7、え、
7/7
は様々な解釈ができますが、日付として捉えてみると
7月7
日と解釈できます。そしてこの日は棚端ということもできます。
試しに、え、321年3
円棚端を当てはめると
月7日は棚端という文章が完成します。
ということで下の業も同様に考えてみると答えは棚夕となります。
つまり謎解きの答えは花束ですという、え、解説も送っていきてくださいました。ありがとうございます。すぐ
はい。7
月7日だしね。
そっか。
うん。やっぱなんかこのスラッシュ見るとさ、
うん。
すごい日付かなって
なるね。しかもあの
7月7日だと特に
そうだね。他の筋だとわからないけどわかんないけど
ね。他のなん日とかだとちょっと忘れちゃってる可能性もあるんだけどやっぱね。
7月7
日の棚夕はね、結構分かりやすいからね。
そう。うん。日付で連想しやすかったかもしれない。
はい。
いい問題だ。
パッと。分かったね。う、嬉しい。
はい。では続いて
問目。しおりネームりんごさんからだきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
あくちゃんゲストのゆりさんよ。花咲いてる。パン
パ
懐かしい。お2
人にぴったりな謎解きを考えてきたので是非解みてください。
[笑い]
送ってきてくださってます。
はい。
銅という部屋がと、あと太陽で矢印でこれはドーナツのイラストかな。
うん。うん。
で、え、その次の業がもみじイラストもみじと瓶っていうひらがで矢印
うん
からの瓶かしらね。
うん。うん。
で、その3
行目は雪だるま。雪だるまのイラストとひがのう。
そして矢印でこれはなんか魔法使いなんか放規って飛んでる人。
うん。うん。うん。うん。
のイラストがあります。そして
これが1番下のやつがあれかな?この四角
が最後のうん。
謎かな?
えっと、なんか、え、春、春っぽいやつ。桜、
桜。
桜のやつとかさのやつが、
え、半分
半分になってんね。
半分になってんのとり。これはね、私はもう分かりました。
[音楽]
[笑い]
私は分かりましたよ。さあ、ゆりさんで結構ヒントというかうん。お溶けていますか?え、これはえ、いいの?言って。
もちろん。もちろん。
これはさ、ドーナツでしょ?
ドーナツ。でしょ。で、秋瓶でしょ。
冬でしょ。
で、春でしょ。
で、でしょ
てことはこれかなってあるんだけど、これが何かわからないの?
これはね、え、多分その春、夏、秋、冬と、ま、式とかその季節でやってくれてるからああ、分かっちゃいましたね。
[笑い]
この雨といえばそのなんか傘とか雨じゃなくて、
なるほどね。
季節っぽいやつで言うとなるほどね。
梅ダめ
てなると
あ、なるほどね。答えから計算しちゃったよ。
あ、まあまあまあ確かにね。わ、分かるよな。で、その半分ね、聞いてるので
ああ。
え、2文字目。そのつ梅ゆの2文字目
を取るとゆ
う。なるほど。
てなりますと春のイラストで梅のイラストの湯だけそして最後にひらがのり。うん。
合わせてせーの。はゆり。
ピポン。
私たち向けの謎を用意してくださいました。
そう。ぴったりな謎解き。
ありがとうございます。
ちゃんと華春華習頭で
季節っていうのがあるからこれはあ傘とか雨じゃなくて梅雨だなってわかるっていう。うん。
ちゃんと布石を敷いて。
そこか。
うん。
ちょっと悔しいな。溶けたから嬉しいけど。
この傘は何なんだ?雨、雨半分みたいなずっとずっとうんて思って。
うん。
そうだよ。そうだよ。太陽って言ってないもんね。
大みって言ってない。雪だるマって言ってない。
言ってうん。
ああ。
それを象徴するイラストをね。
なるほどね。
てるから
季節っぽいところで今の季節だしね。
そうだね。
ね。まだ6
月。まままちょっとまだまだじめしているだろう。
そうですね。
はい。
私たにぴったりな謎解きを考えてきてくださってありがとうございます。
ありがとうございます。
いい問題だった。全部
いい問題。
すごいな。
うん。いいね。こう
まあまあ、あの、すぐあの、私はなんだけどつもよりかはすぐ溶けたっていう感じ。
そう。もっとね、分かりませんみたいな時があるから。
そう。ふくちゃんが苦戦するほどの問題をみんな作ってらっしゃるんだ。
そう。
よかった。今回はそのモヤモヤすることなく
あ、して解けたから嬉しい。
やった。
やった。はい、ということで無事この世のミステリーを解き明かすことができました。引き続き皆さんからの挑戦お待ちしています。ミステリーハルストリーでした。
福島ナのアルマトページ
は春奈の春ページ第6回エンディングのお
時間です。はい。ゆりちゃん春りは
どんな感じでした?春り
あ違えた。春りじゃ[笑い]ない。
春マトペ
あかんわ。
もうなんかこの初めは
春マトペダって思ってきたんですけど
[笑い]
始まった瞬間売りの空気が流れ始めて
そうだね。私も
なんか最後には春り
うん。
そうをの収録を終えた後みたいな気持ち
え。ま、なんもページってさ、台本に書いてあるのにゆりって言っちゃったのやば。あ、だめだな。
[笑い]
なんかゆりちゃんといるとやっぱなんかそんな感じになっちゃった
ね。いや、なっちゃう。なんかやっぱ最初あれ頭でも言ったかもしれないけど
BGM
が違うからあれは違う春トペなんだって気持ちになったけどうん。
分かる分かる。春り[笑い]
うん。
をすごく感じました。なんかでもう
言うて久しぶり
半年ぐらいも会うん
で考えると意外となんか
うん。ドキドキ
久しぶりの収録だからドキドキ
プ同窓会みたいな感じ確かに分かるかも
[笑い]
そうだよ
でもつ戻ってきてもこの安心感のある空気感
うん嬉しいねやっぱもうゆりちゃんとの空気感が好きなんだわ
私やすいし厳しい嬉しい
いやでも楽しかったです
謎解きとかも
うん
楽しかった嬉しいっぱね
も使うこともできて
うん。
ちょ、春マトペっぽいお話もできたしも満足。
そうだ。音の話いっぱいしました。
うん。
そしてですね、あの、一応この番組
ハロマト
皆さんと一緒に1ページ、1
ページを作っていこうよということで、うん。
ハルマトペジって書いて、あの、ノートをね、
あの、第1
回から用意してくださっておりまして、
写真に映ってるやつだ。
そうです。そうです。
あの、本当に今ね、まだね、表紙しか見せてない。
可いい。
誰にも見せてないやつなんだけど、ま、あの、見せますよと。つの日か。
おお。見れる日が来るの皆さんが
だと思うから、あの、人様にあの、見せても大丈夫なのことをちょっと
うん。
ゆりちゃんにも書いてくれたら
嬉しいなと思って。
お、もちろん
やった。
そう、可愛い。お、すっごい。
の。あ、そう。これの
すっごい真っ黒。が真っ黒。
そう。そう。もう目疲れるぐらい書くんだて言っていっぱい書いてくれた。
すごい。
あとね、ちょっとプチプレゼント。
うん。
じん。ちょっとゆりちゃんに
シールを
あげる。
ええ、やだ。[大歓声]
チーリップの
チリップとしばいと美味しい夏。
そうだ。やっぽいやつの芝バけのやつ。
え、か可愛い。なんかソフトクリームとシバーとかクリームソーダとシバーとか
いっぱいいる。
そう。なんかね、かかね見に行くことが多くて。
え、そうなの?
あ、これなんかゆりちゃんにぴったりと思って。もしよかったら、ま、どっちか
うん。
あの、なんかこのページにね、貼っていって
貼ってくれるんならめっちゃ嬉しいです。
やった。ありがとう。
ありがとう。う、可愛い。
プレゼントです。
是非皆様見れる日を
そう楽しみに
楽しみにしててね。
してください。
はい。ふくちゃんがくれたシールを貼ります。
うん。
ありがとう。
はい。と。はい。そんなこんなでですね、もう第
6回おしまいの時間でございまして。
うん。
え、ゆりちゃんは告知などありますか?
是非の時間に。
私のうん。
情報、えっと、情報とか言っちゃう。
告知などありましたらX
のアカウントであのお知らせをしますのでチェックしていただけたら嬉しいです。ぜひチェックしてください。え、福島からのお知らせは、え、
7月4日、5
日の土日にですね、開催されます劇ライブラリー
8に出演します。今年は
4日土曜日に出演します。
え、もうすぐなので頑張りますよ。
うん。頑張って。
その時の私頑張れ。はい。
ということで告知が終わりましてはい。え
、お伝えしますよ。え、この番組は
pixブファンボックスでの皆様の支援に
より運営を行っています。おまけパートや
スタジオでのオフショットが見られる。ほ
、ちょっとエクストラなもっと
春マトペランでは抽選で私からの
グリーティングカードが当たるかもしれ
ません。え、是非ファンボックス様
チェックしてみてください。この番組は月
2回配信毎月第2第4土曜日の20時から
の配信となります。次回の配信は7月11
日。次回はソロでおしりをしていきます。
普通の他番組ではいくつかのコーナーを
設置しています。新しいおまトペを作る
春トペ研究所や、え、謎解きコーナーの
ミステリーハルストリー。え、その他
シチュエーションセリフのオートチュール
ボイス。あとは青春なのが微妙なラインを
さばいていく青春裁判所。そして前回
メールを脱ぎましたカジノールイン。はい
。
え、こちらにはですね、ちょっと贅沢をしたなと思うランチの金額を募集しております。えっと、多分理由も合わせてお願いいたします。そう、コーナーがあるんです。すごいっぱいだね。
そう、いっぱい楽しみたいから。
気になる。
うん。いっぱいメールください。よろしくお願いします。はい。詳細は公式
X
やファンボックスもご確認ください。宛先はop.r@gmail.
comです。番組概要欄にも記載されて
おりますので、そちらからも確認できます
。たくさんのメールお待ちしております。
はい、それでは今回はここまでです。また
次回お会いしましょう。福島原とゲストの
藤本ゆりでした。バイバイ。